## Домашняя работа к уроку Массивы 2
## Задача 1
Бухгалтеры попросили посчитать сумму всех выплат за месяц.

Напишите программу, которая решит эту задачу, и выведите в консоль результат в формате: «Сумма трат за месяц составила … рублей».


Критерии оценки
Вычисления выполнили корректно.
Результат вычислений вывели в консоль.
Код написали без ошибок.
Выполнили все условия задания.

## Задача 2
Также бухгалтерия попросила найти минимальную и максимальную трату за день.

Напишите программу, которая решит эту задачу, и выведите в консоль результат в формате: «Минимальная сумма трат за день составила … рублей. Максимальная сумма трат за день составила … рублей».


Критерии оценки
Минимальное значение нашли корректно.
Максимальное значение нашли корректно.
При изменении данных массива код работает корректно и выводит верный результат.
Результат программы вывели в консоль согласно условию задания.

## Задача 3
Теперь бухгалтерия хочет понять, какую в среднем сумму компания тратила в течение 30 дней.

Напишите программу, которая посчитает среднее значение трат за месяц (то есть сумму всех трат за месяц поделить на количество дней), и выведите в консоль результат в формате: «Средняя сумма трат за месяц составила … рублей».

Важно помнить: подсчет среднего значения может иметь остаток, то есть быть не целым, а дробным числом.


Критерии оценки
Среднюю сумму трат нашли корректно.
При изменении данных массива программа работает корректно и выдает верный результат.
В коде учтено, что средняя сумма трат может быть как целым, так и дробным числом.

## Задача 4
В бухгалтерской книге появился баг. Что-то пошло не так: фамилии и имена сотрудников начали отображаться в обратную сторону. Т. е. вместо «Иванов Иван» мы имеем «навИ вонавИ». Данные с именами сотрудников хранятся в виде массива символов 
char[ ]
.

Напишите код, который в случае такого бага будет выводить фамилии и имена сотрудников в корректном виде. В качестве данных для массива используйте:

char[] reverseFullName = { 'n', 'a', 'v', 'I', ' ', 'v', 'o', 'n', 'a', 'v', 'I'};
В результате в консоль должно быть выведено: Ivanov Ivan.

Важно: не используйте дополнительные массивы для решения этой задачи. Необходимо корректно пройти по массиву циклом и распечатать его элементы в правильном порядке.


Критерии оценки
Для решения задачи не использовали дополнительный массив.
Для решения использовали цикл.
Написанный код выводит в консоль корректные данные.
